翻译人员: Zhiting Chen
校对人员: Geoff Chen
几年前，
我做了一些非常勇敢的事，
或许有些人会说很愚蠢的事。
我参选国会议员。
很多年来，我安全地存在于
政治活动背后
作为资金筹集人，作为组织者，
但我的内心，
我一直希望参选。
我所在选区的国会议员女士
从1992年起担任这个职务。
她从未输过一场选战，
没有人真正认真地
在民主选举中与她竞争。
但在我心中，这就是我
创造不同的方式，
改变现状。
民意调查，然而，
显示出完全不同的故事。
我的民调专家告诉我
我要参选简直疯了，
我不可能会赢。
但我还是参选了，
在2012年，我成了崛起的新秀
参选纽约市国会竞选。
我发誓我会赢。
我得到了《纽约每日新闻》的认可，
《华尔街日报》刊登了我在选举日的照片，
美国全国广播公司财经频道称之为
全国范围内最热的选战。
我从我认识的每个人那里筹钱，
包括印度阿姨们
她们很高兴一个印度女生参选。
但选举日，民调是对的，
我只拿到了19%的选票，
那张曾称我为新兴政治明星的报纸
现在却说我浪费了130万美金
在6321张选票上。
不要算数字。
太丢脸了。
现在，在你们得到错误观点前，
这不是一个讲述
失败有多重要的演说。
也不是说女孩要向前一步。
我讲述的故事是
我如何参选国会议员的
因为我只有33岁
这是我人生中第一次
做出真正勇敢的事，
没有担心完美。
我不是一个人：
太多女士曾告诉我
她们多么被职业和专业吸引
她们知道她们会做得很好，
她们知道她们会非常完美，
不足为奇。
绝大多数的女孩被教育
来规避风险和失败。
我们被教育要有漂亮的微笑，
不要冒险，课程拿全A。
男孩们，另一方面来说，
被教育成要更加勇猛，
冲击更高的目标，
爬上单杠最高的那层然后往下跳。
当他们成长为大人，
无论他们是在谈判加薪
或是约某人出去玩，
他们习惯于接受一个一个挑战。
他们也为此得到回报奖赏。
在矽谷有这样的说法，
没人把你当回事
除非你创业失败两次以上。
另一句话说，
我们教育培养女孩子们追求完美，
我们教育培养男孩子们要勇敢。
有些人担心我们的联邦赤字，
但是，我担心我们的勇气赤字。
我们的经济，我们的社会，
我们在遭受损失，
因为我们没有教育女孩子们要勇敢。
勇气赤字就是为什么女性
在科学技术工程数学（STEM）领域，
在企业高管层，在董事会，在国会，
在你所看到的任何地方
都未被充分代表。
在1980年代，心理学家Carol Dweck
观察研究了五年级学生
如何处理一项
对他们来说太困难的作业。
她发现，聪明的女孩们很快就放弃了。
智商越高的女孩，
放弃的可能性越大。
男孩们，
将困难的材料视为一个挑战。
他们为此精力充沛。
他们更倾向于双倍努力。
发生了什么？
嗯，在五年级，
女孩总的来说比男孩
在各个科目的表现都要好，
包括数学和科学，
所以这不是能力的问题。
不同点在于男孩和女孩
如何看待挑战。
这不止于五年级。
一份惠普报告指出
男性会递出工作申请
如果他们只达到60%的招聘要求，
而女性，女性只有在
100%达到招聘要求的时候
才会递出申请。
百分之百。
这份研究通常会被作为
证据来说，嗯，
女性需要更多的自信。
但我认为这是证据
说明女性长期被赋予
追逐完美，
她们太过谨慎了。
（鼓掌）
即使是当我们雄心勃勃，
即使我们向前一步，
社会对完美的要求
让我们在职业发展中
选择冒更小的风险。
现在，在计算机和科技领域，
有六十万个开放申请的工作职位，
女性被抛在了后面，
这也意味着我们的经济
被远远抛在了后面
女性可以解决的创新和难题
如果女性被教育要勇敢
而不是完美。
（鼓掌）
在2012年，我创办了一家公司
教女孩如何编程，
我发现，通过教她们如何编程
我令她们更加勇敢。
编程，是一个无止尽的过程
实验和错误，
试着将对的指令放在合适的地方，
有时只是一个分号
就能决定成功还是失败。
编码出错了随后七零八落，
时常需要很多很多次试验
直到那个神奇的时刻
你想要搭建的程序完成了。
它需要持之以恒的努力。
需要接受不完美。
我们立即发现在项目里
女孩们害怕出错，
害怕不完美。
每个女孩的指导老师
都和我说一样的故事。
在第一周，
当女孩们试着学习如何编程，
一个学生叫她过去
她说到，
“我不知道要写那个编码。”
当老师看她的屏幕，
会看到一个完全空白的界面。
如果她不知道原因的话，
她也许会想
她的学生在过去的20分钟里
只是盯着屏幕发呆。
但如果她点击几下撤销键，
他就会看到她的学生
写了代码随后又删掉了它们。
她尝试了，她接近目标了，
但是她没有完全答对。
比起展现她经历的过程，
她宁可什么都不展现。
要么完美要么什么也没有。
结果显示女孩们
非常善于编程，
但教给她们如何写代码
是完全不够的。
我的朋友Lev Brie，
是哥伦比亚大学的教授
他教授Java编程
他告诉我他对电脑科学学生开放的
咨询时间里发生的故事。
当男生们艰难应对一个作业的时候，
他们会过来然后说，
“教授，我编的程序
出了点问题。”
女生们会过来然后说，
“教授，我出了点问题。”
我们必须要撤销
对女性社会化的完美主义，
我们必须要将这和
建立女性支持系统一起
让女孩们知道
她们并不孤单。
因为再努力地尝试
也无法修补一个破裂的系统。
太多的女性朋友告诉我，
“我害怕举手发言，
我害怕问问题，
因为我不想做那个
那个唯一不懂的人，
那个唯一挣扎的人。
当我们教女孩们要勇敢
我们要有支持她们的系统
来鼓励她们，
她们会有伟大的成就，
我每天都看到这些事。
举个例子，
两个高中学生
制作了一个游戏叫做 卫生棉逃亡--
（译者注：和游戏”神庙逃亡“谐音）
对，卫生棉逃亡--
来反对游戏中的月经标记
和对女性的歧视。
或是叙利亚难民
她展示了对新国家的爱
制作了一款应用程序
让美国人轻松了解民调。
或是一个16岁的女孩
她建立了一套运算系统
来帮助测算癌症是
良性的还是恶性的，
抱着一丝希望能救她
患癌症的父亲。
这只是成千上万个例子中的三个，
成千上万个女孩
被社会化为不完美的，
她们学习如何不断尝试，
学着如何持之以恒。
无论她们未来会成为程序员
或是下一个希拉里·克林顿
或是碧昂斯，
她们不会推迟自己的梦想。
这些梦想对我们国家来说
是多么重要。
对美国的经济，
对任何成长中的经济，
对真正的创新开发，
我们不能丢下半数的人口。
我们需要社会化地教女孩们
适应习惯不完美，
我们现在开始就要这样做。
我们不能等到她们
自己去学习如何勇敢
就像我33岁时那样。
我们要教她们勇敢
在学校
在职业起步的时期，
在能够影响她们的人生
以及其他人的人生
重要的时期，
要让她们知道
她们会被爱被接受
不是因为完美
而是因为充满勇气。
我需要你们每个人
告诉你认识的每个年轻女士 --
你的姐妹，你的侄女，
你的雇员，你的同事 --
习惯接受不完美，
因为当我们告诉女孩
不必完美的时候，
我们帮助她们平衡这样的关系，
我们会有更多勇敢的年轻女士
这些女士为她们自己
和我们每个人建立更好的世界。
谢谢。
（鼓掌）
克里斯·安德森：Reshma，谢谢你。
这是非常强大的憧憬。
你很有眼光。
现在进行的怎么样了。
现在有多少女孩
加入了你的项目活动？
Reshma Saujani：是的。
在2012年，有20个女孩参与。
今年，我们有4万名女孩
来自美国50个州。
（鼓掌）
这个数字真的很厉害，
因为去年我们只有7500名女性
拿到电脑科学的学位。
问题很严重
所以我们才能快速做出改变。
CA：你和现在会场里一些公司合作
它们欢迎你结业于
你的项目的学生吗？
RS：是的，我们有
大概80个合作公司，
从推特到脸书
还有Adobe，IBM，微软
皮克斯，还有迪斯尼，
我是说，每一家公司。
如果你还没和我们签合作，
我会去找你，
因为我们需要每个科技公司
都有能够编程的女孩
在他们的办公室工作。
CA：你有一些故事
来自于那些公司
当公司性别更平等的时候
在工程队，有好事情发生。
RS：太棒的事情了。
我是说，对我来说这样的事实
简直令人发疯
85%的消费行为来自于女性。
女性使用社交媒体的比率
是男性的六倍。
我们拥有网络，
我们未来会创建公司。
我想，当公司的团队
更加多元化，
他们的工程队有卓越的女性，
他们会建造美好的建筑，
我们每天都看到这些。
CA：Reshma，你看到了现场观众的反应。
你在做卓越又重要的工作。
整个群体都在为你欢呼打气。
希望你更加成功。谢谢。
RS：谢谢。
（鼓掌）